#день1

блять я сегодня был занят 
пытался че-то на ассемблере делать
ездил туда-сюда
и под вечер пытаюсь вот сижу ставиьь Manjaro
скорее всего -день

#день2

ставлю Arch, мне похуй комиты)
кстати ставлю его потому что ноут
образ manjaro скачивал бы 6 часов (без шуток)

#день3

поставил Arch. 
отьебнул инет.
бтв его не так сложно ставить как я думал

#день4 

я опять вьебал комит, ну сорян я пересекал 
границу + у меня все это время нет возможности
писать QT/SQL/TCP/NASM

#день5

все тож самое. читаю столярова/ассемблер это просто

#день6

изучаю) js начну походу снова для UI)

#день7

занят был сегодня, весь день ездил, потом
спал. сейчас js буду учить под ночь

#день8

я так понял в Qt вообще решения 
всех проблем кроются

#день9

весь день был в дороге.
пытаюсь поставить arch.

#день10

делаю свой первый пет-проект на маке ща, не успеваю закинуть его сюда

#день11

делал вчера ночью и сегодня с утра второй
проект на маке (калькулятор), но он меня 
заебал и я решил приступить к третьему 
(конвертор валют) думаю над тем переводом
с одной валюты в другую

#день12

как бы приехал, но как бы и вьебал
драйвера/кабель/мать, пытаясь поставить i3
