#день1

блять я сегодня был занят 
пытался че-то на ассемблере делать
ездил туда-сюда
и под вечер пытаюсь вот сижу ставиьь Manjaro
скорее всего -день

#день2

ставлю Arch, мне похуй комиты)
кстати ставлю его потому что ноут
образ manjaro скачивал бы 6 часов (без шуток)

#день3

поставил Arch. 
отьебнул инет.
бтв его не так сложно ставить как я думал

#день4 

я опять вьебал комит, ну сорян я пересекал 
границу + у меня все это время нет возможности
писать QT/SQL/TCP/NASM

#день5

все тож самое. читаю столярова/ассемблер это просто

#день6

изучаю) js начну походу снова для UI)

js